# ClientServerProject
Курсовий проект

Робота ОБОВ'ЯЗКОВО виконується групою студентів. Група може складатися з 2 студентів.

Автоматизоване робоче місце.

Необхідно автоматизувати роботу невеликого підприємства по роботі з складом.

Існує декілька груп товарів (наприклад: Продовольчі, непродовольчі...). В кожній групі товарів існують конкретні товари (наприклад: борошно, гречка ...). У кожного товару є наступні властивості - назва, опис, виробник, кількість на складі, ціна за одиницю. Група товарів містить наступні властивості - назва, опис.

Реалізувати:

    Реалізувати графічний інтерфейс користувача
    Клієнт та сервер
    Збереження даних в БД на сервері.
    Назва товару - унікальна (не може зустрічатися більше в жодній групі товарів).
    Назва групи товарів - унікальна.
    Реалізувати додавання/редагування/видалення групи товарів - при видаленні групи товарів, видаляти і всі товари.
    Реалізувати додавання/редагування/видалення товару в групу товарів (мається на увазі назва, опис, виробник, ціна за одиницю).
    Реалізувати інтерфейс додавання товару (прийшло на склад крупи гречаної - 10 штук), інтерфейс списання товару (продали крупи гречаної - 5 шт.)
    Пошук товару.
    Вивід статистичних даних: вивід всіх товарів з інформацією по складу, вивід усіх товарів по групі товарів з інформацією, загальна вартість товару на складі (кількість * на ціну), загальна вартість товарів в групі товарів.
    Робота має бути організована по мережі
    Максимально уникнути блокувань на стороні сервера
    Проект має бути покритий юніт тестами
    Дані передають по мережі в зашифрованому вигляді
    До роботи додати звіт про виконання роботи з описом розподілу ролей.
